我爱极了你笑的模样。我爱极了你哭着求我的模样。我爱极了你血染满身的模样。我也爱极了你闭眼沉睡的模样。
我真想剥开你的身体。划开你的心脏。看看里面到底有没有我。如果没有。我会尽自己全力。把你我的心脏缝合在一起。
我好爱你的，想要把你身体的每个部位都看透彻，能一块一块的给我吗，我知道你只属于我。
抱歉实在太爱你了，求你了不要离开我，我好想把你做成娃娃摆在我身边，这样就永远只属于我了，玩坏了也没关系。
你的眼睛很迷人，挖下来给我把；你的手很好看，砍下来给我吧；你的人也特别棒，干脆把你杀了留在我身边吧。
你看，我特别爱你呢，我想把我的心脏给你，明天吧，明天你到我家来取。
相信我，我是全世界最爱你的人，除了我没有别人，你看躺着的那个啊，我已经把她杀了，你爱她但她没我爱你，她不该活下去。
啊咧啊咧，为什么用这幅表情看着我呀～埋怨好像是我要杀了你一样?我明明只是，把你拆成一块一块～送你去旅行啊～
那个，我爱你爱到骨髓里了，想证明给你看看。
其实我啊，并不像表面那样哦。隐藏在我皮囊下面的。可是个彻头彻尾的怪物呢
洗不掉的……哪怕是褪了一层皮，也不能掩盖他的血腥……因为这双手，早在第一次将匕首插进敌人的心脏时，就脏了……
既然你无法陪我等待到黎明破晓之时，那么我会亲手杀了你，放心，我会让所有人为你陪葬.
呐，只有把你的耳朵你的眼睛你的全部留下来才是最喜欢的呀，一想想深爱着的你的血液只可以溅在我一个人身上，温柔的眼睛永远只会注视我一个人，精致的耳朵只能听见我一个人的话语，真的好幸福好幸福呀，幸福得要爆炸了哟~我们终于可以永远永远在一起了，你永远永远只是我一个人的了呢~
只有一刀一刀一刀一刀的把你剖开切开撕开扯开，只有你温热的甜美的腥臭的血喷在飙在我的脸上，我才能感受到你浓浓的爱意啊~
我爱你这种轻浮到极点的话语，真的是让人忍不住想吐呢。
喜欢你呀，喜欢到想要把你留在我身边，可是你有腿就会走的吧，没关系，我已经帮你弄掉了，别想离开我。
“天哪！现在什么东西都会过期！工具，食品，饮料….（抱怨）还好，我在你最爱我时把你杀死，保质期就是永远了…（轻笑）
如果你的眼睛没有一直注视着我的话，那就挖出来好了
今天有看到你跟别人搭讪，那就是你喜欢的类型吗？真让人讨厌呀~
明明我才是最喜欢你的不是吗？
这样子的你，真的是太坏太坏太坏了，坏得想让人狠狠地惩罚你哟
不过那个女孩子长得还真的很不错，如果被弄坏了，你一定会心疼吧。真想看看你心疼的样子，一定美丽依旧。想想就觉得很心动呀~
喜欢别人那是绝对不可以的，你的一切，统统都是我的，全部全部都是我的。不要对别人笑得那么愉快啦~否则，杀了你哟~
怎么可以这么对我，怎么能够这么对我。我那么喜欢你，那么喜欢你。为什么要对我置之不理！！
好痛苦，真的好痛苦。好想死掉！痛苦得想要死掉呀！可是，舍不得呀！不甘心呀！啊！！真的超级不甘心！！凭什么！凭什么！别人可以得到你的宠爱！而我不行！明明之前还对我笑得那么宠爱！
你的头发是我的，眼睛是我的，嘴唇是我的...通通都是我的，谁也别想夺走！！
呐~真的想活切了你~怎么办，想要得连骨头都开始在蠢蠢欲动了
想要切开你那充满柔情的眼睛，想要切开你望着别人那温柔的笑意，想要切开你对别人那关怀的模样……
啊啊！！真想把你切碎了呀~背叛者！！！
爱只有在染满鲜血时才是最美丽的呀！
喜欢一个人的感觉。看到他的时候应该是兴奋的快乐的。
想要迫不及待地得到，得到，得到，得到——脑海里就只剩下这样的想法。
怎么办。想要到想要杀掉他，将他切开，一点一点地分离，不再靠近任何人，不再对任何人甜言蜜语，不再对任何人温柔微笑，不再……啊，这样的爱
把你的肉一片片割下，风干，用银丝攒成永不凋谢的花朵。白暂的肤是没有血色的叶。乌黑的发点束成流苏，点缀着淡绿色的眼珠。我注视着它。一如望着你那深情的眸子，死前的呻吟令我无法自拔。
你的心躺在我的舌头上是否感觉到温暖？
喜欢你。喜欢你。喜欢你。喜欢你。
喜欢你的头发，喜欢你的眼睛，喜欢你的嘴唇……只要看到你感觉自己就好像还好好的活着。真的好喜欢你，真的真的好喜欢你！！全世界最喜欢你了。
没有人，没有人，没有人没有人没有人比你更重要了。
真是讨厌那些人看你的目光，恶心得让人想吐。你也是这样想的吧。那么我替你杀掉怎样！那种人渣活在世界上也是浪费吧！所以死掉就好了。
通通都死掉！全部都死掉！你只要我一个人就好了，请接受我炙热的爱意吧
我爱你，所以才要把你杀死，这样你就不会变心了，我好聪明啊
喜欢你的睫毛轻轻的扫过我的脸颊，喜欢你注视着我的目光。所以我每天仔细的梳理你长长的睫毛，所以我每天认真的擦拭你如天空般碧蓝的眼珠。
人总是会为了要守护某些东西而坚强起来，说是坚强,倒不如说是疯狂的执着。
因为只有这样,才不会被夺走一切。
软弱好欺的人，只会失去得越来越多。
也许到了最后，连自己都被掏空了。手、脚、眼睛……笑容、眼泪通通,通通都被拿走了,直至空洞而死。
把你的心留下吧，我会好好爱护他的，身体被肢解了也没关系吧？愿意让我在你的眼眸里盛开一朵蔷薇吗？来吧，刀子很锋利，不会很痛的。
我有桃花酿酒，寒舍梨园，问你跟不跟我走。你却恋上香汁蜜茶，金杯玉漏，我便舍了这桃花，用你体香煮酒。 
我有粗衣麻裳，染彩布院。问你跟不跟我走。你却恋上绫罗绸缎，金纱银线，我便舍了这粗衣，用你墨发织裳。 
我有青箫纸扇，烟雨江南。问你跟不跟我走。你却恋上簪花玉镯，金钗凤冠，我便舍了这青箫，用你白骨削扇。 
我有素菜包馅，清粥小店。问你跟不跟我走。你却恋上佳肴珍馐，金屋酒楼，我便舍了这素菜，用你皮肉作馅。
又下雨了呢，好冷。今天的雨格外大呢，咦，为什么是红色的？为什么味道那么咸腥？不过，真好吃。
呵呵。那么享受着飞翔的样子呀~看了就让人发自内心地憎恶。如果那双美丽的羽翼被污染被扯烂被切碎了，以后就飞不起来了吧。只能匍匐在地面上和我在一起了叭。
你喜欢喝热牛奶还是鲜豆浆，我都不喜欢，我喜欢你犹带着体温的骨髓。
喜欢你呀，喜欢到想要把你留在我身边，可是你有腿就会走的吧，没关系，我已经帮你弄掉了，别想离开我。
只有一刀一刀一刀一刀的把你剖开切开撕开扯开，只有你温热的甜美的腥臭的血喷在飙在我的脸上，我才能感受到你浓浓的爱意啊~
我爱你这种轻浮到极点的话语，真的是让人忍不住想吐呢。
呐，只有把你的耳朵你的眼睛你的全部留下来才是最喜欢的呀，一想想深爱着的你的血液只可以溅在我一个人身上，温柔的眼睛永远只会注视我一个人，精致的耳朵只能听见我一个人的话语，真的好幸福好幸福呀，幸福得要爆炸了哟~我们终于可以永远永远在一起了，你永远永远只是我一个人的了呢~
你怎么能够离开我呢…我这么喜欢你，明明在一起就好了啊，今天也好明天也好后天也好，一年后也好五年后也好十年后也好，永远，和我在一起吧
这里不好吗，这是只有我们两个人的世界，你的眼里只有我，你只能和我说话，你只能触碰到我，你呼吸的空气只有我的味道，你只能呼喊出我的名字……这样不好吗，你只有我，而我也只有你。
为什么不看着我，为什么不一直看着我，那些人那些事反正都会夺走你的注意力的话，那全部毁掉不就好了？彻底破坏你心爱的东西的话……你就只会看着我了对不对？
想把你收集 泡你在福尔马林 盯着你意淫
哥哥的嘴真的很可恶，老是说一些其他女孩子的名字，真是讨厌，不过还好我已经把你说过的那些人都杀了，这样就只能喊我的名字，只能亲我了。
我还是好害怕，你会不会背着我念别的女孩子的名字，背着我亲别的女孩子。所以，我就只能把他缝起来了，果然还是缝起来听话，怎么办？更喜欢哥哥了呢！
哥哥，你看你是怎么形容我的呢？有病，变态，虐待狂，哥哥怎么能这么说呢？不过没关系，把舌头拔出来就好了。
哥哥怎么能背着我偷偷报警呢？难道警察叔叔比我好看，还是比和我做更让你开心？我哪里比不上警察叔叔那个男人，你和他说了几句话，多少个字，告诉我，我要捅他多少刀！让他再也不能和我的哥哥说话。
对了，哥哥知不知道，警察叔叔不抓未成年人哦！所以我还能和哥哥在一起。真的好喜欢哥哥，好喜欢，好喜欢，我们一起去死好不好，这样我们就永远在一起了。
我要把我们的肠子缠在一起，缠成心形的，我们的脑髓要盛在一起，放进我送你的星星瓶里面，对了，我还要把你的腿扳断，眼睛扣出来，鼻子割下来，这样你就不能去找别人，不能看别人，不能闻别的男孩子的味道了。真好呢！
哥哥，你说要疼我一辈子的，可一辈子太短了，我们一起下地狱吧，这样我们永远都不会分开了！
我品尝你的味道，血腥的，没有杂味，喜欢极了。
你这样叫着，求饶什么的，我真的很喜欢。
你像她，最后都会离开我的她，所以，我是什么时候杀死了她，在撩你之前，你也是这样的结局；只是没那么快，我享受过程，你也享受吧。
因为很漂亮，所以把你藏在家里；嘘，别说话，外面很乱，很不安全，我保护你。
不喜欢你可以，离开你可以；可你是个抖M，不是吗，你不是很享受吗，嘴巴出血也笑着。
 我有一个木偶娃娃， 缺了一颗眼睛，另一颗一直睁着，它一直微笑地看着我。
给予人生命和结束人的生命有着同样的快感。
不喜欢我么？那就杀死吧！ 没关系，只要在身边就可以了，无论以什么形式都可以；活着也好， 死掉也好，都可以。
对于你所厌恶的，我都会通通全部无论什么都要抹杀，那样你就会爱我，永远都爱我一人。
千万千万不要背叛呦，那样就只能把你永远锁在我身边永远在一起。
她和你青梅竹马，一个眼神就知道彼此的想法；那好吧，我只能把你带血的眼球放进许愿瓶里，向大海丢去。
因为喜欢，所以杀死了你，这样你只能给我看，只有我才能看到可爱的你 。
我的嘴巴和手上瘾了，嘴想吃糖更想吃你，手想泡茶更想泡你。
 一点一点的将你的手指甲拔下来，谁允许你用那肮脏的手碰他的，一点一点的将你的嘴唇割下来，谁允许你用那恶心的嘴巴和他说话，一点一点的砍下你的双腿，谁允许你和他挨的那么近 。
觉得世界太脏？没事，把眼睛挖掉就好了。
觉得这些闲言碎语太吵？没事，把耳朵赌起来就好。
觉得觉得鲜血的味道太刺鼻？没事，把鼻子割掉就好。
觉得自己的话语太伤人？没事，把嘴巴封起来就好。
你流血的样子真帅，再流多一点会更帅哦。
